Planificación:

1. Conseguir establecer una conexión exitosa con Mosquitto por wifi
    - Poner el cliente en la ESP32
    - Configurar mosquitto para que escuche a la interfaz de wlan

2. Diseño de la base de datos
    - Setup de PostgreSQL
    - Asegurar la persistencia
    - Diseño de la estructura de la base de datos (tablas y campos), hacer documentación
    
3. Extracción de de las tramas
    - Switch-case para extraer la información de las tramas
    - Almacenar todos los datos

Posibles mejoras:

4. Conexión directa con el servidor haciendo un punto de acceso
5. Interfaz para visualizar los datos? Podemos usar Tableau u otro software para no tener que diseñarlo